Orientações estratégicas.
Preciso ter uma organização financeira.
Fazer uma avaliação, um planejamento a depender do faturamento do seu MEI,
talvez um desenquadramento para o Simples Nacional.
Regularização das pendências que possam ter ali para evitar atuações futuras.
Então este é o momento aqui de você revisitar, reavaliar para regularizar FISIALIZAÇÕES por este momento de transição, com aumento ainda maior das fiscalizações.
Então, este ponto é importante para que você leve para o seu cliente.
Pontos aqui que eu quero trazer para vocês, né?
Plano de ação que você pode tomar, além das orientações estratégicas, né?
Verificar a emissão das notas fiscais, que é importante.
A centralização do recebimento.
Esse é um ponto que a gente sempre fala em contabilidade.
Não podemos confundir o patrimônio do sócio com o patrimônio da sociedade.
Então, aqui é o momento de você fazer essa validação.
Verificar as análises competitivas.
Será que vai valer a pena me manter no meio, me manter no simples, dependendo do meu cliente? FATURAMENTO REAL FISICALIZADORA, AINDA MAIS, AINDA MAIS, NÓS TIVEMOS A ÚLTIMA LEGISLAÇÃO A 224 TRAZENDO ESTE VIÉS DO CONTROLO E DA ARRECADAÇÃO, ENTÃO É PRECISO QUE A GENTE TENHA ESTE ACOMPANHAMENTO E CLARO, TRAZER ALI AS ORIENTAÇÕES QUE SÃO POSSÍVEIS E CABÍVEIS PARA OS NOSSOS CLIENTES.